服务注册和发现
Spring Cloud Netflix
服务发现是基于微服务架构的关键原则之一。尝试配置每个客户端或某种形式的约定可能非常困难，可以非常脆弱。
Netflix服务发现服务器和客户端是Eureka。可以将服务器配置和部署为高可用性，
每个服务器将注册服务的状态复制到其他服务器。

更改Eureka实例ID
香草Netflix Eureka实例注册了与其主机名相同的ID（即每个主机只有一个服务）。
Spring Cloud Eureka提供了一个明智的默认，
如下所示：${spring.cloud.client.hostname}:${spring.application.name}:${spring.application.instance_id:${server.port}}}。
例如myhost:myappname:8080。

eureka:
  instance:
    instanceId: ${spring.application.name}:${spring.application.instance_id:${random.value}}

2018-03-21 断路器：Hystrix客户端
eureka: 服务发现，注册
ribbon:负载均衡，loadblance
restTemplate:restful风格支持
feign:声明式，模板化的HTTP客户端。
hystrix:断路器，防止级联错误。
config:配置中心